Aku sudah bilang...
saya terluka.
Beritahu Tarun...
untuk melengkapi gambar saya.
Beritahu Payal
menggunakan lilin wangi yang bagus untukku.
Beritahu tante...
bahwa saya menyembunyikan uang di kipas angin...
Dan sebutkan bahwa saya lebih tinggi.
Beritahu Payal...
"jalang".
Chikki.
Chikki.  Chiki, bangun.
Buka matamu.
Chikki, buka matamu.
Aku tahu kau berpura-pura.  Chikki.
Anda ingin bergabung dengan polisi, bukan?
Syukurlah orang-orang seperti
Anda tidak berada di kepolisian.
Jangan... tunjukkan wajahmu...
Wajah ketakutan ini lagi, Chikki Sharma!
Itulah masalah wanita sepertimu.
Bahwa kau hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Egois sekali!
-Nenek.
-Mama.
-Shivani.
Datang.  Ikut denganku.
Ayo.
Ayo.  Bravo.
Oke.
Pak, bagaimana Chikki sekarang?
Dokter mengatakan hidup
Chikki sudah keluar dari bahaya.
Tapi dia butuh waktu untuk pulih.
Kami memakai seragam ini, Pak.
Tapi dia melakukan tugas sebenarnya.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawa Shivani.
Pak, tidak aman baginya untuk pulang.
Pembunuhnya bisa menyerang lagi.
Dimana Yash?
Keluarga mempelai pria
akan tiba di sini sebentar lagi.
Apakah Anda punya petunjuk?
Jika nenek mengetahui saudara laki-laki bersama
Chikki, maka dia akan menimbulkan badai.
Apa yang harus dilakukan?
Nenek, aku baru saja berbicara dengan kakak.  Dia
akan segera datang, dia sedang dalam perjalanan.
Dia sedang dalam perjalanan... Dengarkan dia.
Ibu, para tamu telah tiba.
-Halo.
Datang datang.  Silakan masuk.
Datang.
Tolong, bantu dirimu sendiri.
Dan kamu, pendeta.
Saya berpuasa hari ini.
Jadi begitu.
Juhi.
Hai.
Kamu terlihat sangat
cantik hari ini, Shivani.
Terima kasih.
Haruskah kita mulai dengan ritual?
Ya, paman.  Mari kita mulai.
Bukankah begitu, nenek.
Mari kita mulai.
Saudara Yash akan bergabung dengan kita.
Imam, ucapkan nama
Tuhan, dan periksa almanak.
Dan temukan kami tanggal yang menguntungkan.
Pasca-Ekadasi bulan ini, saya
melihat dua tanggal yang baik.
Baik, Pak.
Perbaiki tanggal keberuntungan
pertama yang Anda lihat.
Setelah pernikahan Shivani selesai, aku
akan mengajak Yash bertunangan juga.
Di satu sisi, saya akan mengirim putri saya,
dan di sisi lain, saya akan
menyambut menantu perempuan saya.
Saudara laki-laki!
Teman-teman, tolong jangan panik.
Gadis ini berada di bawah perlindungan polisi.
Dia terluka, dan hidupnya
bisa terancam di rumah sakit.
Itu sebabnya saya membawanya pulang.
Aku... Aku akan membawanya ke kamarnya.
Hal-hal ini biasa terjadi dalam pekerjaan polisi.
Imam, tolong tentukan tanggalnya.
Saya yakin saudara Yash akan
segera bergabung dengan kami.
Tolong, jangan tinggalkan aku sendiri.
Ini sangat menyakitkan.
Silakan.
Tetaplah disini!
Tolong jangan pergi.
Tetaplah disini!  Silakan.
Tetaplah disini!
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca ♪
♪ Ingatanmu membuatku gelisah ♪
♪ O, kekasih ♪
♪ Sayangku, ♪
Nenek.
Nenek, dia...
Dia tidak bisa tinggal di rumah ini.
-Tapi nenek...
-Aku tidak mau mendengar apapun!
Jika Anda membawa pulang kotoran,
cepat atau lambat, Anda akan ternoda.
Gadis itu harus keluar sekarang.
-Dengarkan aku, nek...
-Apakah masih ada yang ingin dikatakan?
Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Bagaimana gadis
kerdil tak tahu malu
itu memasuki rumah
ini dalam pelukanmu.
Benarkah, nenek?
Anda tahu Anda berbicara buruk untuk
gadis yang sama yang menyelamatkan Shivani.
Kalau begitu beri dia medali!
Letakkan fotonya di seluruh koran!
Tapi gadis itu tidak akan tinggal di rumah ini!
Anda membuat saya salah.
Ingat... temanku Vimla.
Saya telah memperbaiki pernikahan
Anda dengan putrinya Kavita.
Saya harap Anda tidak melupakan itu.
Ya Tuhan.
Nenek, ini bukan
tahun 1920-an, di mana
seseorang harus mematuhi
pernikahan masa kecil.
Mengapa Anda memiliki obsesi untuk
mengontrol kehidupan anak-anak Anda?
-Apakah kita memiliki keinginan kita sendiri...
-Akankah?
Akan!
Seorang putra dari keluarga
ini menikah dengan sukarela.
Dan apakah Anda lupa
bagaimana dia dipermalukan
seluruh keluarga?
Apakah kamu?
Nenek, kau perlu bersantai.  Dengan serius.
Raj.
Anda tidak dapat berbicara dengan nenek seperti ini.
Kakak, bahkan nenek tidak bisa
berbicara denganmu seperti ini.
Tenang, Raj.
Saya berbicara dengannya.
Nenek, kamu akan menepati janji
yang kamu buat pada temanmu.
Bagaimana bisa saya?
Ketika Anda membawa gadis
tak tahu malu itu di tangan Anda?
Setiap kali dia melihat Anda, dia melupakan rasa
malunya, dan Anda melupakan nilai-nilai Anda.
Anda lupa apa yang telah dialami keluarga ini.
Apa yang dialami keluarga ini.
Putra,
ada garis tipis antara
tidak tahu malu dan tidak berkarakter.
Menantu perempuan dari
keluarga ini melewati batas itu,
dan putri dari keluarga
ini harus dibatasi.
Dan sekarang... saat
mimpinya akhirnya terwujud,
kau membawa wanita
tak tahu malu itu ke sini.
Aku tidak melupakan apapun, nenek.
Tidak ada apa-apa.
Lalu katakan padaku,
apa hubungan antara
kamu dan gadis itu?
Hubungan ini disebut apa?
Tidak ada hal seperti itu, nenek.
Tidak pernah ada dan tidak akan pernah ada.
Chikki memiliki setiap sifat buruk
yang bisa dimiliki seorang gadis.
Dia keras kepala.
Dia kejam.
Dia harus memperdebatkan segalanya.
Bahkan Anda memiliki sifat yang sama persis.
Bahkan Anda argumentatif.
Bahkan Anda memiliki temperamen pendek.
Tapi aku laki-laki.
Dan beberapa hal hanya cocok untuk
anak laki-laki dan bukan perempuan.
Tolong katakan bahwa Anda mengatakan
semua ini untuk menenangkan nenek.
Anda sebenarnya tidak
percaya pada semua ini.
Saya tidak percaya, Anda
berpikir seperti ini, saudara.
Anda pikir anak perempuan lebih rendah dari anak laki-laki.
Saya tidak berpikir mereka lebih rendah,
Saya pikir mereka berbeda.
Ada yang jago matematika,
ada yang jago seni.
Hanya itu saja.
Dan anak laki-laki dan perempuan
memiliki peran yang berbeda dalam hidup.
Itu sebabnya mereka memiliki
keahlian yang berbeda juga.
Anak laki-laki harus menjalankan dunia ini.
Itulah mengapa agresi cocok untuk mereka.
Anak perempuan harus menjalankan rumah.
Itulah mengapa kesabaran
paling cocok untuk mereka.
Dan Chikki itu
tidak memiliki satu ons kesabaran,
atau kualitas yang baik tunggal.
Dan gadis ini
tidak memiliki rasa malu, tidak ada sopan
santun, rasa hormat, atau nilai-nilai.
Dan seorang gadis yang berpakaian seperti
laki-laki, dan mengantarkan makanan,
tidak pernah bisa menjalankan rumah.
Aku lebih baik mati daripada
membiarkan orang seperti dia
menjadi menantu keluarga ini.